##Bu dosya readme.md'ye yazılacak



1 - airflow adında bir klasör oluşturun

2 - klasör içerisine, repoda bulunan dosyaları yükleyin.

3 - Bir terminal açarak klasörün bulunduğu konuma gelin

4 - "docker-compose airflow init" komutunu girerek container'ı kurun. Container için gerekli olan config dosyalarının hepsi "docker-compose.yaml" dosyası içerisindedir.

5 - "docker-compose up" ile container ve içeriklerini ayağa kaldırın.  (localhost:8080 üzerinden airflow ayağa kalkıyor ancak mysql ayağa kalksa da localhost:3306 üzerinden kendi makinemde erişemedim)

Tabloları incelemek için:

    1 - Docker desktop üzerinden "mysql-1" üzerinde tıklayıp terminal kısmına geçin ve "mysql -u root -p" yazdıktan sonra gerekli olan şifreyi (kartaca) girin.

    2 - Kullanacağınız database'in ismi, "country_currency". 










