##Bu dosya readme.md'ye yazılacak



1 - git üzerinden dosyayı clonelayın veya .zip olarak indirin. 

2 - airflow isimli dosyanın içerisinde girin ve burada bir terminal açın.

3 - "docker-compose up airflow-init" komutunu girerek container'ı kurun. Container için gerekli olan config dosyalarının hepsi "docker-compose.yaml" dosyası içerisindedir.

4 - "docker-compose up" ile container ve içeriklerini ayağa kaldırın.  (localhost:8080 üzerinden airflow ayağa kalkıyor ancak mysql ayağa kalksa da localhost:3306 üzerinden kendi makinemde erişemedim)

Tabloları incelemek için:

    1 - Docker desktop üzerinden "mysql-1" üzerinde tıklayıp terminal kısmına geçin ve "mysql -u root -p" yazdıktan sonra gerekli olan şifreyi (kartaca) girin.
        
    2 - "database_queries_for_tables.txt" dosyası içerisindeki her bir sql query'sini tek tek (Kod bloğu halinde) çalıştırın.

Airflow üzerinde:

    1 - Admin > Connections kısmından yeni bir connection oluşturun.

    2 - Aşağıdaki inputları girin:

        Conn Id : mysql_default
        Conn Type: MySQL
        Host: mysql
        Schema: airflow
        Login: root
        Password: kartaca (Eğer olmazsa root deneyebilirsiniz.)
        Port:3306

    Sonrasında Save ederek connection oluşturmuş olacaksınız.


- DAG'ları, yanlarındaki butonlara tıklayarak aktifleştirdikten sonra manuel olarak triggerlayabilirsiniz.










